bueno Qué pasa mi chavarrería como
estáis me he tomado unos días de
descanso que ya era hora de desconectar
un poco también os lo digo no O sea en
plan tenía cosas que hacer y me he
tomado unos días de descanso pero el
salseo no ha parado absolutamente para
nada mientras que he estado de descanso
se me ha acumulado el trabajo de una
manera bestial de una manera
absolutamente brutal Así que nada me iré
tomando con calma el salseo iré tratando
todos los temas algunos lo Subiré a
Javier canijo algunos lo Subiré a Javier
oliveira algunos lo Subiré en tele
salseo pero lo que sí os digo que esta
semana va a estar repleta de sorpresitas
Muy guapas la primera la tendréis hoy en
mi Instagram lo anunciaré En mi
Instagram y en mi Twitter la primera
sorpresa de la semana que os va a
encantar os va a encantar literalmente
no lo voy a decir hoy porque no sé si lo
puedo decir pero mañana ya lo digo
mañana subo una fotitos y acompañado
Bueno mañana es hoy vale hoy lo digo
Subiré una fotitos acompañada de la
noticia para que podáis verlo porque
será una cosa que se emitirá el
miércoles os va a gustar os va a gustar
muchísimo ya lo veréis y tengo que daros
también dos noticias una mala y otra
buena preparar las jefes en el chat voy
a dar primero la mala Creo que me estoy
cargando el algoritmo del Canal
principal de Javier oliveira vale creo
que lo he reventado el canal del canijo
funciona estupendamente teles al seo es
brutal yo creo que te le sale en algún
momento de mi vida será mi canal
principal y el canal Javier oliveira
tengo que reordenarlo un poco Vale tengo
que reordenarlo empezar a separar
contenidos he quitado muchos vídeos en
este fin de semana desde la cama del
hotel he estado quitando varios vídeos
que la verdad creo que volvían loco el
algoritmo y que fastidiaban más que
traernos nada bueno no he decidido
borrar luz salsa y ahora mismo buscáis
el canal Plus salsa ya no existe Y esa
era la noticia mala o la buena era la
mala hombre era la mala eliminado el
canal Plus salsa porque estaba parado
estaba completamente parado estaba
monetizado y todo pero estaba parado y
lo último que intenté hacer fue llevarme
para allá hicieron no recibir allí los
noticieros y a ver si funcionaba allí y
ese canal crecía con un público nuevo No
qué es lo que pasa que ya os digo cuando
el algoritmo se maltrata las cosas no
funcionan No qué es lo que hemos hecho
pues siguiendo la idea que tuvo el tío
Shure eliminó de mi canal principal los
noticieros y he creado un canal nuevo
que irá destinado únicamente a los
noticieros a este canal nuevo por favor
solo suscribiros los que estáis
interesados en ver cada día el noticiero
de salseo por favor no quiero que os
suscribáis en masa ni nada por el estilo
Porque este canal lo vamos a empezar de
cero vamos a ver si el algoritmo
funciona de la manera que yo creo que sí
que puede funcionar Y es que parece ser
que YouTube beneficia más a los canales
cuando son nuevos y cuando tienen los
suscriptores fresquitos y además
suscriptores un porcentaje grande de
suscriptores activos no me importa tener
menos visitas y menos suscriptores pero
si tengo 5.000 suscriptores en este
canal que sean 5000 suscriptores que
vean los vídeos vale Así que por favor
los que se vayan a suscribir a este
canal que sean únicamente personas que
todos los días quieren ver el noticiero
y que están interesados en este canal
con todos ustedes les presento la
salcería recién creado no estoy suscrito
ni yo recién creado la sal sería la sal
sería todos los días tendrá su noticiero
de salseo vale salseo de youtubers
señoras como estas dime Javi ahora te
dedicas a criticar a tus colegas
youtubers porque últimamente están más
pendientes de lo que hacen o dicen en
sus canales de verdad este canal la sal
sería no será un canal de cocina como
estáis acostumbrados a ser a Javi
oliveira No será un canal de arte ni de
dibujo será un canal de salseo de
youtubers noticiero el formato de
noticiero rapidito sin relleno sin
opiniones ni nada directamente la
noticia estará aquí en la salsería vale
ya hay 34 suscriptores mientras que
estamos aquí en directo vale Si no la
encontráis lo he dejado en la
descripción
del directo Vale mi nuevo canal de
noticiero vamos a ver cómo funciona De
qué vamos a hablar en este vídeo pues
vamos a hablar del tema que está
hablando todo internet en estos momentos
porque este que vamos a tratar ahora
mismo es un caso que ahora mismo es
viral es un caso de salseo youtuberl
estrimeril llamarlo como queráis no del
que está hablando ahora mismo todo
internet porque voy a hablaros Ni más ni
menos que de la streamer amourant no sé
si se pronuncia así o se pronuncia de
alguna manera especial es una chica
streamer diría que si no es la streamer
más conocida en el mundo es de las
streamers más populares en estos
momentos en todo el planeta por lo tanto
todas las comunidades de casi todos los
idiomas están hablando de este salseo
que ha estado ocurriendo en las últimas
24 horas de una forma bastante
inesperada y bastante Hardcore qué es lo
que ha ocurrido bien lo que ha ocurrido
es que esta streamer Ah expuesto a en
pleno directo de 24 horas que su marido
le hace algún tipo de maltrato
psicológico en primer lugar antes de
contaros lo que ha pasado voy a poneros
en contexto voy a haceros algunas
advertencias voy a contaros lo que ha
mostrado y en lo que se basa y luego os
daré mi opinión ya luego de mi opinión
que no sé si lo dejaré en este vídeo o
Lo pondré en extractos aparte veremos
algunas reacciones y opiniones de otros
compañeros de la plataforma vale en
primer lugar yo creo que sobra decirlo
como habrá mucha gente que llegue a este
vídeo Hola a Javi oliveira y no sepa
quién somos y cómo tratamos los temas
encantados de conoceros soy Javier
oliveira Bienvenidos a este canal os
podéis suscribir y que aquí las cosas se
cogen siempre con pinzas y de una manera
escéptica Por qué Porque aquí hemos
tratado otros casos de supuesto maltrato
y supuestas víctimas que luego
resultaban que ni eran víctimas ni había
maltrato antes de guiarnos por el
corazón y por los sentimientos que no
pueda causar cualquier víctima sea real
o actuada siempre tratamos las cosas con
escepticismo esto no quiere decir que lo
que esté contando a mourán yo estoy
diciendo ya que sea mentira porque
realmente en base a lo que he visto no
hay nada que me indique que falso pero
tampoco hay ninguna prueba y refutable
que me indique que haya una relación de
maltrato por qué porque hay otras
opciones puede haber una relación en el
que ambos tengan un comportamiento
tóxico Lo que pasa que hemos escuchado
una de las versiones puede pasar Oye que
a lo mejor el marido sí que es todas
estas cosas que están contando y que
está diciendo amuran pero es que a lo
mejor también puede ser que ambos tengan
este tipo de relación normalizada desde
hace muchos años y que de repente ella
en uno de estos arrebatos pues lo estés
poniendo no antes de mostrar y de que
repasemos lo que ha contado y lo poco
que ha mostrado realmente ha mostrado lo
que ha mostrado ha sido daños en la casa
daños materiales y capturas de pantalla
que ya sabéis que yo personalmente
siempre Las capturas de pantalla las
cojo con pinzas ya esto entra en la fe
de cada uno hay gente que se cree que
los camellos suben por el ascensor de tu
bloque entran en tu piso y te dejan los
regalos Los Reyes Magos O sea tú puedes
creer en lo que quieras y puedes tener
fe en lo que quieras vale para mí Las
capturas de pantalla pueden ser verdad
Probablemente sean verdad estas capturas
de pantalla que muestran esta pero nada
me dice que nos han falsas vale o sea
Las capturas de pantalla pueden ser
perfectamente manipuladas Ay pero es que
yo me la creo porque la quiero mucho
confío mucho en ella ok Te doy un abrazo
tú eres libre de creerte a quien te dé
la gana vale Yo te estoy diciendo como
yo actúo yo te estoy diciendo que en
base a nuestra experiencia siempre nos
tomamos todo con distanciamiento y vamos
a esperar como transcurren los hechos la
seriedad del asunto Yo creo que es lo
suficientemente grave como para que si
este caso es real te puedo aprobar que a
mourang explote en mitad del directo
Porque de repente haya la hayan llevado
al límite y la hayas empujado para
sobrepasarlo y que ya no aguante más y
que de repente haya decidido explotar en
mitad del directo y exponerlo todo pero
espero que inmediatamente lo que ha
hecho después de cortar esa emisión que
por supuesto la ha cortado de manera
repentina inesperada vale o sea de
repente
[Música]
se ha escuchado una persona hablando por
detrás abriendo la puerta y acorta la
emisión sin Decir adiós ni nada No pero
bueno Espero que inmediatamente tal y
como ha terminado el directo se haya ido
a la comisaría de policía a poner una
denuncia es una chica que vive en
Estados Unidos en los Estados Unidos de
América está en un país que no está en
una situación de indefensión o sea está
en un país que se toma estos temas
bastante en serio Yo creo que a mourant
alguien muy millonaria vale porque
estamos hablando de que amurad no
solamente es que sea una de las personas
más famosas en Twitch y en el mundo del
streaming no llegando incluso a Bueno a
hacer la cara representativa y por la
cual se inauguró una categoría en Twitch
en Twitch la categoría del Hot up que se
llama lo hicieron por amor entonces
estaba prohibido ponerse en ropa
interior vale en bikinis así súper
llamativos y demás como digo no O sea yo
estoy de acuerdo que cada uno puede
aprovechar sus atributos físicos en lo
que le dé la gana físico no físicos no O
sea tú puedes aprovechar tu simpatía y
todos los atributos que te haya dado la
naturaleza para dinero y para
aprovecharte económicamente Incluso en
tus negocios o lo que sea Tú puedes
hacer lo que tú quieras vale el cuerpo
es tuyo no es de otro no Tú puedes hacer
lo que tú quieras pero en Twitch Pues
hay unas normas Y es que el contenido
sugerente no el contenido así pues no
estaba permitido según las normas de
Twitch la única excusa para que tú hagas
un String en bikini era que estuvieras
en una piscina o en la playa bien Pues
esta chica ansiosa por entregarle a sus
seguidores este tipo de contenido pues
hackeo la laguna nos hackeo las normas
de Twitter básicamente lo que hizo fue
aprovecharse de una pequeña Laguna puso
una piscina en su seta Y desde ahí hacia
los String para poder estar en bikini no
esta chica es muy muy muy muy millonaria
ella misma en una captura de pantalla en
su Twitter no me acuerdo la cuenta de
que vale pero mostró sus ganancias con
onlyfan únicamente con un lifan ganaba
más de un millón y medio de dólares al
mes y en total en todo el tiempo que
lleva en un lifan había ganado casi 34
millones de estamos hablando de una
persona muy muy muy millonaria vale aquí
estamos viendo únicamente los ingresos
de onlyfans a esto habría que sumarle
las promociones que haya hecho en otras
redes sociales y bueno lo que haya
ganado en Twitch que seguramente será
otra barbaridad vale o sea en Twitch no
habrá ganado tantísimo dinero ni de coña
ni siquiera creo que en Twitch haya
ganado más de un millón de dólares pero
es una persona completamente millonaria
que ella puede seguir disfrutando el
resto de su vida tranquilamente sin
trabajar con fatiga no y con agobio no
esta chica llega a final de mes
tranquilamente qué es lo que pasa pues
que todo el mundo estaba con la mosca
detrás de la oreja y se extrañaban
porque esta chica echan muchas horas en
el String o sea realmente echas
muchísimas muchísimas muchísimas horas
en Street muchísimas horas en directo no
Y entonces fuera como Pero porque esta
chica se sacrifica tanto y no Disfruta
de la vida no O sea realmente esa chica
sí a lo mejor si se pone a jugar
videojuegos ya no a no trabajar No
porque si a lo mejor tiene ganas de
hacer steam porque le gusta lo puede
hacer No pero que si le apetece por
ejemplo echar una hora de String en vez
de 27 puede hacerlo que si un día le
apetece estar que esto jugando a la
mongas en vez de estar en bikini pues
puede hacerlo que va a ganar menos ese
mes va a ganar menos pero es que ya
tiene dinero para para el resto de su
vida y para un par de generaciones por
debajo de ella eh la cuestión es que de
repente ha explotado y ha salido a la
luz lo primero que tiene esposo porque
esto no se sabía ella siempre se vendía
como una persona soltera evidentemente o
por lo menos ocultaba su su situación
sentimental Por qué Porque evidentemente
para los Sims si no hablo de Los Sims
del videojuego sino Los Sims de amor el
hecho de que fueron las chicas libres no
sé porque ellos en sus fetiche y en sus
imaginaciones No pues se creen que
tienen alguna posibilidad de conocerla
de hecho fue la reina eh esta chica fue
la reina el otro día en la tweetcoin y
literalmente los fans de esta mujer iban
a pedirle que les pisara no es meme
realmente iban y le decían por favor a
Morán bísame realmente una locura los
sin pajeros no de esta chica no ella lo
sabe No pues nada Resulta ser que se
peleó a raíz de pelearse con un
moderador de su canal pues este puso se
ha puesto a exponerla haciendo público
su estado civil No si buscáis en reddit
hay supuestos fotos de amuran con el que
supuestamente sería su esposo pero como
no está confirmado pues no la voy a
poner no y menos después de las
acusaciones de hoy no y de las cosas que
se que se están viendo porque no sabemos
si es él o no A ver después de la pelea
con el con el moderador y que todo esto
Esta Ya sé Resulta ser que el marido
según ella la habría estado obligando a
que hiciera un directo enorme que dice
ella que nunca le deja que nunca la
dejaba tomarse vacaciones que el tío
como que la estaba explotando que el tío
la obligaba a que hiciera tantos
directos y tantas horas de directo que
cuando ella quería cambiar de contenido
y de repente ponerse a jugar videojuegos
que el tío empezaba amenazarla
amenazarla contar a sus animales
amenazarles con quitarle todo su dinero
vale porque el tiempo por lo visto pues
tiene todas las cuentas de ella no
solamente la de las de redes sociales y
las de internet sino que además las
cuentas bancarias las tiene él con el
doble check y todo en su móvil según lo
que cuenta Ella el tío un pirado pero de
[__] Sí sí sería literalmente sería
un proxeneta según lo que cuenta a ella
vale Así cogito que como esto sea verdad
menudo asco eh o sea menudo asco que
esto que esto sea verdad y que haya
alguien o sea que tiene una novia que le
ha hecho vivir porque el tipo a ver el
trabajo es de ella pero evidentemente si
esta casa con ella tu pareja va a vivir
con las mismas comodidades que tú no y
que la trates así no sé es que realmente
no lo encuentro la explicación más que
tengas algún tipo de juego
el nombre de la madre porque se supone
que estas capturas de pantalla que yo os
digo es que no son las conversaciones
originales lo que muestra Y aunque
fueran conversaciones originales yo lo
que son conversaciones por escrito que
no digo que sean falsos eh o sea pero
que no es una prueba irrefutable porque
las conversaciones siempre se pueden
manipular vale todo lo que sea por
escrito se puede manipular imagen un
móvil te pueden un vídeo en un móvil lo
único 100% verídico para mí y creo que
últimamente ni siquiera eso serían
audios vale lo más difícil de que de que
se pueda falsificar
ella le estaría mandando estas capturas
a la madre
está riendo Vete a la [__] este
retraso en la transmisión
está la típica conversación súper tóxica
os acordáis cuando Ingrid que lo vimos
en un vídeo no de Ingrid con Dallas soy
Ingrid acusó a Dallas encima de maltrato
no y que Ingrid se ponía Hola hola [__]
cerdo Hola Hola Hola contéstame Qué pasa
está fallando porque no me contesta pues
que le jodan ni despedirte sabes lo
único que conoces es hacer daño esto
porque te dejo fijaros aquí la chavala
todo motivada escribiendo
una persona
Bueno pues esto sería con él en el mando
de la conversación no Oye que me
contestes Oye que me eches cuenta pim
Pam Pam no luego más adelante el tío
como ella está ocupada o está sin
WhatsApp o lo que sea pues se pone como
a gastarse el dinero de ella si no me
contestas en un minuto voy a donar a una
hora 250.000 si no me contestas en 5 voy
a donar medio millón
incluso literalmente manda unas capturas
no en la que el tío ha ido a ingresar un
millón de dólares de la chica a do no sé
qué fundación o algo por el estilo
Porque la tía no le contestaba y que no
le dejaba el banco a hacer el movimiento
muy loco eh o sea muy loco vale aquí
está la conversación
vete de casa me dice el marido o no no
debería dejar la casa mis perros están
aquí o sea vamos a ver esta esta
respuesta que acaba de dar ya no es algo
normal no el marido le dice por el
mensaje vete de casa y ella dice no no
no debería yo no me tengo que ir de la
casa mis perros están aquí coges a tus
perros y te vas de la casa o sea si
estás en una relación de maltrato vete
de ahí inmediatamente no digo yo no O
sea si estás en una relación de maltrato
y te están diciendo vete de casa Eres
súper millonaria te vas a la comisaría
coges a tus perros y te vas de la casa e
inmediatamente Te vas y compras una casa
con el dinero en mano me das esta casa
cuánto vale esta casa dos millones Tomás
dijiste que ibas a matar a mis perros si
no es trimeaba 24 horas
no Yo no dije eso ahora está simplemente
mintiendo Eres una mentirosa
voy a decirte lo que dije a ver
[Música]
tú mi madre
no sé pero me está sorprendiendo también
el hecho de que el marido entre al trapo
en el directo donde lo están acusando de
maltratador este directo lo está
controlando el marido no porque si el
marido controla todos los directos y
demás no se supone que el marido está
entrando al trapo a hacer esta especie
de sálvame delux
eles
[Música]
Es que no puedo tomar la palabra de
ninguno como la verdad sean era de ella
ni era de él o sea por mucho que sea una
chica llorando ya hemos aprendido que
una chica llorando no tiene porque ser
la verdad lo siento eh Porque a lo mejor
es una víctima real y a lo mejor la
estoy poniendo en duda Pero es que
realmente no podemos
mira mira
aquí ella cuenta que él La amenaza con
que si lo deja le quita todo el dinero
que la deja con un millón él se queda el
resto y lo convierte en criptomoneda
para que ella no pueda quitárselo o sea
literalmente si ella tiene prueba de
esto Es más si el marido se le ocurre
ejecutarlo si el marido se le ocurriera
ejecutar esto el marido iría a la cárcel
con cadena perpetua no está en defensa y
no lo digo porque esa chica millonaria o
sea da igual aunque no tuviera dinero
porque hay mucha gente que dice Ay es
que como es millonaria pues creéis que
no puede ser no no no es ninguna chica
indefensa porque vive en los Estados
Unidos de América porque se supone que
todo esto lo tiene en audios y en
escritos y literalmente lo tiene tan
fácil como que si el tío la está
amenazando aparte de supuesto maltratos
no y de todas estas agresiones verbales
incluso físicos que ella mencionan No si
el tío coge y se le ocurre ejecutar su
amenaza Claro que lo llevan vamos si no
es cadena perpetua Pues a lo mejor lo
dejan salir de ancianos a que tome el
sol y vea algunas obras que otras podría
ser una pareja tóxica que ambos se
chillan que ambos se pegan que ambos
vamos a esperar Yo lo único que llamo es
a la cautela y que si hay pruebas
irrefutables que el tío es un tratador
lo vamos a condenar mediáticamente por
supuesto pero es que esto no son pruebas
esto es ella llorando vamos a seguir
viendo cosas y si vemos algo a alguien
que me haga dudar un poco más os digo no
esto porque sea falso Yo opto por una
relación de toxicidad mutua que tengan
normalizada me huele a mí en plan que
sea mutuo que ella como es la mediática
no como es la que tiene poder mediático
no y popularidad pues ella en un
calentón de estas que se están peleando
hay parejas que tienen una relación
supertóxicas que yo no entiendo ni cómo
están juntos O sea yo ni siquiera
entiendo ni cómo están juntos ni cómo
han podido estarlo en ningún momento o
sea yo he visto relaciones tremendamente
tóxicas en cojona y le entran los
[__] no y se hacen como una especie
de pulsos no luego al día siguiente se
acuestan y hacen las pases bueno si ella
ha salido a contarlo públicamente Pues
ahora tiene que denunciarlo porque es
que si no le denuncia a ella capaz y le
puede denunciar él a ella me entendéis
ella os digo que habrá que verlo todo eh
o sea de momento es el primer día yo Por
supuesto lo que siempre llamo es a la
cautela En estos casos a la cautela No
insultarla ni criticarla ni nada por el
estilo Llamar la cautela así vale Bueno
me puedo ir bueno sabes qué De hecho no
me voy a ir porque mis perros están aquí
pues lleva los perros contigo el marido
le dice pues Llévate a los perros
contigo no
te estoy diciendo literalmente De qué
hablas
me dijiste que ibas a matar a mis perros
mientras mientras hago mi String No yo
nunca dije eso ahora está haciendo una
mentirosa ahora tú dime qué es lo que tú
dijiste hola
De qué hablas tú sacaste el tema de los
perros de la nada Este es mi punto te
estoy preguntando qué es lo que me
dijiste mi punto es que te vayas lo
único que te digo por última vez si es
que no lo entiendes es que te vayas aquí
él la está echando de casa y ella que se
supone que está deseando de salir de esa
relación de maltrato le está diciendo
que no y él no le está diciendo vete de
casa yo me quedo los perros o lo que sea
ella le está diciendo que no que no se
va con los perros vamos a ver chicas
tienes decenas de millones de dólares te
está maltratando coge a tus animales
vete y ya está ya Habría que ver qué
tipo es que no sé en Estados Unidos como
son el tema de la separaciones y las
bodas y demás no si se tienen que
repartir los bienes o lo que sea pero
son cosas a las que te arriesgan no pero
que si él se tiene que quedar con una
parte de las cosas que haya ganado ella
durante el matrimonio pues son cosas que
pasa pero no te vas a quedar con el
tratador no supuesto tratador no vas a
quedar con un millón y yo me voy a
quedar y yo me voy a ir con el resto
Porque yo trabajo Mucho más duro que tú
Y si tú no estás de acuerdo conmigo lo
voy a quemar todo en corte y voy a
ponerlo todo en cripto
y tiene toda la información para acceder
en las cuentas si te mantiene ahí con el
miedo y con las amenazas
que va a hacer algo a tus animales
y luego de repente actúa como si fuera
bueno y te dice que todo va a estar bien
la impresión que a mí me da Esto no es
defender a nadie por supuesto ni a
firmar nada pero a mí la impresión que
aquí me da es que ambos han funcionado
durante un tiempo como una sociedad
haciendo cosas los dos de mutuo acuerdo
en plan ella se ponía a ser su personaje
y él gestionaba lo que son las redes la
finanzas no sé cómo funcionará los temas
de autónomos sociedades s.l y estas
cosas en Estados Unidos pero lo que me
da entender esto cómo funciona es que
han estado durante estos dos o tres años
como una sociedad ella ponía a su la
interpretación y él hacía Pues todo lo
que estuviera detrás de las cámaras es
la impresión que a mí me da no en plan
Pues de todo o sea detrás de las cámaras
en esto del mundo de los strings detrás
de las cámaras muchas veces hay más
trabajo que el propio que el propio
streamer o sea editar los vídeos crearte
el canal miniaturas subirlo bajarlo
gestionar las redes gestionar tu
Instagram editar las fotos gestionar en
los lifas tener publicaciones facturas
declaración cuentas atender email mil
cosas tío es que son tantas cosas ten
mucho cuidado no quiero que me saquen de
contexto esto O sea no es justificar si
es ella la que manda porque es ella la
que tiene el personaje por mucho que
hiciera el detrás de las cámaras ella
podría ahora contratar a otros no como
por ejemplo yo tengo ayudas no por ahí
no y ya está no O sea en plan si no sale
No entiendo qué es lo que la ata que él
se va a tener que quedar con algo del
dinero que han tenido durante el
matrimonio Pues sí sí es que eso es así
con un matrimonio Lamentablemente en el
momento que ella no se ponga más delante
la cámara él ya no ganaba dinero no él
le dice la próxima vez que te digo un
plan llévalo a cabo entiendes estúpida y
ella le pone de qué planes
yo te voy a llamar y ella le contestó No
puedo hablar en este momento me están
poniendo el wi-fi
yo le contesta No me importa
contesta la llamada de este último
oportunidad voy a tirar todo tu equipaje
y voy a tirar todo tu estúpida mercancía
del balcón estoy procediendo a tirar
todas tus cosas Tú no necesitas ni ese
maquillaje ni ese like ni las ni la ropa
de hombre voy a borrar todos tus redes
sociales en un minuto en esta parte no
en la que se pone voy a borrar tus
bancos voy a borrar tu cuentas bancarias
y no me contestas Esto me parece una
relación tóxica o sea he visto montones
de relaciones de adolescentes que son
así en plan Háblame háblame put os
acordáis de Ingrid no O sea no sé si me
acuerdo dónde está en el que Ingrid se
ponía hijo de [__] pedo cerdo contéstame
ya Ojalá que mueras en serio inyectate
insulina y acaba ya te odio para qué
amar si tú solo jodes a muerte ella que
me como me estás jodiendo que no vuelves
conmigo [__] Te voy a denunciar por mal
me resulta Algo similar a esa situación
no hay más que haya mostrado más que su
testimonio Y esto es verdad pues espero
que salga de esa relación lo más rápido
posible y que si es verdad que ha
abierto los ojos Pues que inmediatamente
se vaya a la comisaría de policía no y
lo denuncia y luego al final del directo
no porque todo esto ha pasado en directo
o sea todo esto ha pasado Mientras ella
estaba en directo durante unas 17 era un
directo 24 horas no Pero ha estado como
unas 17 horas en directo no y de repente
se ha ido ha estado Con una amiga para
no estar sola o algo de eso y de repente
ha dejado el directo así Mirad
[Música]
está con una chica se escucha una chica
hablando se ha ido a abrir la puerta y
se ha cortado el directo o sea lo ha
cortado lo ves se ha ido a abrir la
puerta fijaros en la puerta
y la gente está dando por hecho aquí ha
pasado algo chungo no algo algo turbio
que podría haber puesto en peligro su
integridad Pero bueno ya lo digo no lo
sabemos no el último vídeo que sale en
su canal de Twitch es de hace cinco días
Ah porque habrá borrado el directo No
qué mal rollo hay que esperar familia
hay que esperar vale o sea vamos a
esperar a ver lo que pasa si es una
situación de abusos Real pues espero que
la chica haga todo lo que tiene que
hacer y tomar todas las medidas que
tienes que hacer No y ya os aseguro yo
que el tío no tiene los huevos de
ejecutar todas esas amenazas que según
ella estaré haciendo No pero ya os digo
estos temas no os dejéis guiar por el
calentón sin atacar a la presunta
víctima no O a la chica que está
diciendo que es una víctima No ni os
dejéis llevar por el calentón del
momento [__] qué cabrón no porque os
impresione el relato pero tampoco la
insulté y ni la taquéis a ella no
Simplemente cautela y vamos a verla no y
vamos a ver qué es lo que pasa con el
paso de los días yo de verdad hay cosas
que me resultan muy extrañas me resulta
muy extraño que esto se haga durante un
directo y que después de ponerlo
continúa el directo tantas horas me
resulta tan extraño muchas cosas no Y
sobre todo me resulta extraño y
lamentable patético que haya gente que
esté como exigiendo algún tipo de
responsabilidad por parte de los
usuarios de Twitter o de las redes como
si tuviéramos que hacernos responsables
o hacer algo creer la obligatoriamente y
que tomar que sabes que no entiendo qué
es lo que puede hacer la gente Llamar a
la policía quemar en la plaza a ese
hombre no sé vamos a esperar a ver qué
es lo que pasa no y estoy completamente
seguro de que en las próximas horas Pues
habrá más información yo no descartaría
por ejemplo la versión de él salir él en
algún sitio a dar explicaciones porque
es más que obvio que esto pues se va a
estar hablando en todos los medios de
comunicación en las siguientes horas
piensa escrita televisión y demás vale
simplemente cautela de la familia
[Música]